===June_2019===
Day 1: Устанавливал драйверы.
Day 2: Повредил драйвер видеокарты, 5 раз переустановил Ubuntu 18.04, смог установить драйверы.
Day 3: Написал первый скрипт make segmentit, обработал первое изображение в ipython.
Day 4: Собрал navigator, скачал testdata models, запустил navigator, научился править config по ключам, первый cmake.
Day 5: Прогнал navigator на других testdata models, накатил патч, откатил. Писал С++ код и запускал в Terminal.
Day 6: Накатил другой патч, запустил navigator с другим yaml-config. Set Qt Creator.
Day 7: Изучал проект компании, начал делать приложение на OpenCV, нарисовал rectangle,извлёк кадр из *.avi.
Day 8: Подключал внешний header через cmake, загрузил data из XML-файла.
Day 9: Прочёл data из XML, научился переходить по веткам XML дерева.
Day 10: Работал с раскадровкой *.avi, сделал консольное приложение с отрисовкой rectangle и сохранением в *.avi.
Day 11: Переписал консольное приложение на библиотеку opencv2, отрисовывает работу детектора, сохранённую в XML-файле.
Day 12: Залил проект на Review Board с помощью svn changelist. 
===July_2019===
Day 13: Добавил зачитанную сегментацию PNG в консольное приложение.
Day 14: Исправлял замечания по первой работе, подключил к проекту зачитывание компонент связности.
Day 15: Добавил зачитывание калибов и вычислил birdeye-преобразование.
Day 16: Преобразовал зачитанные в birdeye компоненты связности, отобразил на исходном изображении.
Day 17: Проставился тортиками, исправлял замечания по проекту с birdeye-преобразованию.
Day 18: Вичислил Optflow для исходного изображения, отобразил результаты двумя способами.
Day 19: Делал warp-преобразование сегментационной карты по данным Optflow, отрисовал оптический поток.
Day 20: Правил код программы с Optflow, залил в svn.
Day 21: Исправлял commit, переписывал программу работы с segmmap на внутреннюю обёртку.
Day 22: Подключил чтение XML-файла внутренними библиотеками, подключил enum class.
Day 23: Поменял цикл попиксельного обращения на vec3b *line, ускорил выполнение программы Segmmap.
Day 24: Правил код программы с Optflow.
Day 25: Встраивал вычисление и отображение оптического потока в class MyExperiment.
