===June_2019===
Day 1: Устанавливал драйверы.
Day 2: Повредил драйвер видеокарты, 5 раз переустановил Ubuntu 18.04, смог установить драйверы.
Day 3: Написал первый скрипт make segmentit, обработал первое изображение в ipython.
Day 4: Собрал navigator, скачал testdata models, запустил navigator, научился править config по ключам, первый cmake.
Day 5: Прогнал navigator на других testdata models, накатил патч, откатил. Писал С++ код и запускал в Terminal.
Day 6: Накатил другой патч, запустил navigator с другим yaml-config. Set Qt Creator.
Day 7: Изучал проект компании, начал делать приложение на OpenCV, нарисовал rectangle,извлёк кадр из *.avi.
Day 8: Подключал внешний header через cmake, загрузил data из XML-файла.
Day 9: Прочёл data из XML, научился переходить по веткам XML дерева.
Day 10: Работал с раскадровкой *.avi, сделал консольное приложение с отрисовкой rectangle и сохранением в *.avi.
Day 11: Переписал консольное приложение на библиотеку opencv2, отрисовывает работу детектора, сохранённую в XML-файле.
Day 12: Залил проект на Review Board с помощью svn changelist.

===July_2019===
Day 13: Добавил зачитанную сегментацию PNG в консольное приложение.
Day 14: Исправлял замечания по первой работе, подключил к проекту зачитывание компонент связности.
Day 15: Добавил зачитывание калибов и вычислил birdeye-преобразование.
Day 16: Преобразовал зачитанные в birdeye компоненты связности, отобразил на исходном изображении.
Day 17: Проставился тортиками, исправлял замечания по проекту с birdeye-преобразованию.
Day 18: Вычислил Optflow для исходного изображения, отобразил результаты двумя способами.
Day 19: Делал warp-преобразование сегментационной карты по данным Optflow, отрисовал оптический поток.
Day 20: Правил код программы с Optflow, залил в svn.
Day 21: Исправлял commit, переписывал программу работы с segmmap на внутреннюю обёртку.
Day 22: Подключил чтение XML-файла внутренними библиотеками, подключил enum class.
Day 23: Поменял цикл попиксельного обращения на vec3b *line, ускорил выполнение программы Segmmap.
Day 24: Правил код программы с Optflow.
Day 25: Встраивал вычисление и отображение оптического потока в class MyExperiment.
Day 26: Исправил отображение оптического потока в Optflow.
Day 27: Работал над многократным искажением изображения за одну итерацию.
Day 28: Сделал warp изображения на 20, 40 и 60 кадров вперед.
Day 29: Запустил программу от оболочки, обработал с помощью программы видеоролики.
Day 30: Разбирался в локализаторе, пытался заполнить структуру одометрии.
Day 31: Занимался локализатором, разобрался в структуре программы.
Day 32: Заполнил структуру одометрии, начал отписывать data в *.tsv.
Day 33: Занимался отписыванием data в *.tsv.
Day 34: Работал с вычислением локализации по одометрии.
Day 35: Занимался калибровкой обработчика одометрии, отписывал треки в trk-файлы.

===August_2019===
Day 36: Зачитал собственное время видео.
Day 37: Исправлял обнулявшиеся координаты, выдаваемые локалайзером.
Day 38: Исправлял обнулявшиеся координаты, выдаваемые локалайзером. Отписал треки в формате *.tsv.
Day 39: Правил код, залил в svn. Изучал C++ по книге Бьярна Страуструпа.
Day 40: Изучал C++ по книге Бьярна Страуструпа.
Day 41: Работал над граничными условиями алгоритма движения по квадратной спирали.
Day 42: Занимался локалайзером для трамвая. Инициализировал локалайзер через одометрию и GPS. Написал tutorial.
Day 43: Добавил обработку локалайзером в программу управления радаром, перевесил монитор в машине.
Day 44: Добавил инициализацию локалайзера по GPS для трамвая, получил скорость на выходе локалайзера.
Day 45: Разбирался с ошибкой timestamp в локалайзере.
Day 46: Занимался пересчётом координат, выдаваемых локалайзера.
Day 47: Изучал C++ по книге Бьярна Страуструпа.
Day 48: Разбирался с ошибкой timestamp в локалайзере, изучал C++ по книге Бьярна Страуструпа.
Day 49: Закрашивал чёрные пиксели по значению ближайших соседей в задаче по сдвигу segmmap оптическим потоком.
Day 50: Изучал C++ по книге Бьярна Страуструпа, отредактировал программу закрашивания пикселей.
Day 51: Изучал C++ по книге Бьярна Страуструпа и youtube, исследовал различия новой segmmap от сдвинутой с помощью optflow.
Day 52: Выложил приложение после оптимизации на review board.
Day 53: Разбирался с ошибкой в локалайзере, изучал C++ по книге Бьярна Страуструпа.
